we youtubers always look bad,
qué mal quedamos los youtubers siempre
man,
tío
in the media they always
en los medios de comunicación siempre
make us look like a rag, usually with
nos ponen como un trapo normalmente con
headlines that are manipulated, and on
titulares que son manipulados eso ya en
this channel we can deal with it a lot,
este canal lo podemos tratar un montón
with myself it has happened no
de ocasiones conmigo mismo ha pasado no
and it turns out that the police because it all
y resulta ser que la policía porque todo
starts because the police on their
comienza porque la policía en su cuenta
official twitter account has the following
oficial de twitter posee lo siguiente
arrested a youtuber who recorded himself
detenido un youtube que se grabó
driving at 233 kilometers per hour
conduciendo a 233 kilómetros por horas
on a service road in Madrid
en una vía de servicio de madrid
limited to 80
limitada a 80
wow 80 it doesn't have more than 2 million
wow 80 no cuenta con más de 2 millones
followers the investigation began
de seguidores la investigación se inició
thanks to a message received through
gracias a un mensaje recibido a través
the citizen attention email
del correo de atención al ciudadano
open networks police us and you can see
redes abiertas policía nos y se ve aquí
the screenshot here and people are
la captura de pantalla y la gente
starting to relate it to this youtube
empieza a relacionarlo con este youtube
ok it's
ok
called bissessar I didn't know about it this
que se llama bissessar yo no sabía de él
is the first time I know of it this
es la primera vez que sé de él este
car is a ferrari and the video in
coche es un ferrari y el vídeo en
question would be a video in which they are
cuestión sería un vídeo en el que están
doing a review of a ferrari okay
haciendo una review de un ferrari vale
the thing is that I don't understand I
la cosa es que yo no entiendo
don't really understand
no entiendo de verdad
what the hell you have to see the photo taken
qué [__] has a ver la foto hecha
233 because it says the speed here
233 porque pone aquí la velocidad aquí
below
abajo
I don't understand why  codex and they
yo no entiendo por qué códice y se
record themselves doing this
graban haciendo esto
both lived the police sorry okay well
ambos vivieron la polis perdón vale pues
a lamborghini rossi are
un lamborghini rossi
recorded doing this guys are found or that they do
se graban haciendo esto tíos se hallan o
the contained itself which
que hagan la contenida en sí que también
is also very serious
es muy grave
of course not to be driving at this
por supuesto no sea conducir a esta
speed that is no longer what you do that
velocidad que ya no es lo que tú hagas
you want to put yourself in danger is
que tú te quieras poner en peligro es
that you are putting in danger the people
que estás poniendo en peligro a la gente
who are circulating you know that with not
que está circulando sabe que con no
beat the that on top of that you are so stupid that you
batió la que encima eres tan tonto que
record yourself
te grabas
take here is the proof that I have done
toma aquí está la prueba de que he hecho
this I do not know you have to be a little kamikaze let's
esto no sé hay que ser un poco kamikaze
not say no
no digamos no
and well what has happened is that the
y bueno pues lo que ha pasado es que los
media because they have
medios de comunicación porque les ha
come out of the dick have started to put
salido de la [__] han empezado a poner
the headlines assuming that it was
los titulares dando por hecho que era
alfa ok that it was alfa who was driving and
alfa ok que era alfa el que conducía y
the one who has arrested
al que han detenidos
is joan plana being to the people
es joan plana siendo al pueblo
hahahahahahaha
jajajajajajajaja
then yes I understand that it was 233 km
entonces sí entiendo que fuera a 233 km
lamborghini okay okay calm down
lamborghini vale vale te calmas
calm down I already
se me calma
know let's watch
ya lo sé vamos a ver
the video the truth is that I can't
el vídeo de la verdad que no me puedo
complain the cell is quite spacious I
quejar la celda es bastante espaciosa
have consoles computers and even  they
tengo consolas ordenadores y hasta me
brought me an ice cream it's
han traído un helado
very good not as good as me but
está muy bueno no tanto como yo pero
he's a very good person I really like
es muy buena gente a mí me cae muy bien
alpha but what kanye with how elegant and
alfa pero que kanye con lo elegante y
fine his sister is what a chav he is the
fina que en la hermana que cani es el
rooster who admires the baldness that I have
gallo que se admira el pelado que se me
done uncle alba why are you in
ha hecho tío alba porque estás en la
jail has it happened again because they
cárcel se ha vuelto a pasar por porque
must have confused you with who knows what
te habrán confundido con vete tú a saber
baton come back here already [ __ ] again I don't
[__] vuelva aquí ya cabrón otra vez no
learn I've been arrested again for going
aprendo me han vuelto a detener por ir a
over 230 kilometers per hour in my
más de 230 kilómetros por hora con mi
car the first thing I'm going to do as
coche lo primero que voy a hacer en
soon as I get out of prison is go after you
cuanto salga de prisión es ir a por ti
lightning mcqueen I'm sorry he's sentenced he's
rayo mcqueen lo siento está sentenciado
faster than all of you who've been
es más rápido que todos los que llevéis
on the channel for a while you will already be
un tiempo en el canal ya os resultará
familiar with this story right about
familiar esta historia verdad hace cosa
a year and a half ago approximately a
de un año y medio aproximadamente un
little more I decided to upload a video to my
poquito más decidí subir un vídeo a mi
channel in which I publicly showed
canal en el cual mostraba públicamente
something that I was really excited to have
algo que me hacía mucha ilusión haber
achieved and something that I could use
conseguido y algo que podía utilizar
to send a positive message and that
para mandar un mensaje positivo y eso
's what I did I showed my new car and
fue lo que hice muestre mi nuevo coche y
showed it in a realistic way not like those
enseñé de forma realista no como esas
things on instagram that come out
cosas de instagram que salen a día de
today of follow me and I'll make you  millionaire but
hoy de sígueme y te hago millonario pero
what happened to people realistically
qué le pasó a la gente de forma realista
like starting from nothing anyone
como empezando desde la nada cualquiera
without any knowledge or
sin ningún tipo de conocimiento o
resources
recursos
anything can achieve with years of
lo que sea puede conseguir con años de
effort practically anything they want that
esfuerzo prácticamente lo que quiera ese
was the message that was the video and that
era el mensaje ese fue el vídeo y eso
was a mistake that I made because I
fue un error que yo cometí porque se me
forgot that this is Spain a country in
olvidó que esto es españa un país en el
which unfortunately it seems that the
que por desgracia parece ser que el
fact that things are going reasonably well for you
hecho de que te vayan medianamente bien
bothers a lot of people I
las cosas molesta a mucha gente a mí me
like to show if I buy a car if I go
gusta enseñar si me compro un coche si
here if I go there to see if it comes out
me voy aquí si me voy allí a ver si sale
because it comes out because I'm recording a
porque sale porque estoy grabando un
video and you can see the car I have or where I
vídeo y se ve el coche que tengo o dónde
'm on vacation where in fact
estoy de vacaciones donde en algún hecho
instagram or a photo whatever it's
la instagram o una foto lo que sea
not that it's going to screw me no not no
tampoco es que me vaya [__] no tampoco
now but it's true that neither let's
no ya pero sí que es verdad que tampoco
see I understand that its barca a video
a ver entiendo que su barca un vídeo
because a car that is not a
porque un coche que no es un coche
normal and current car knows at least 7
normal y corriente sabe al menos 7
buy an audi a bmw a mercedes value
compra un audi un bmw un merced de valor
although they are luxury cars in a certain way it
aunque son coches de lujo en cierto modo
is more normal to see people who buy
es más normal ver a gente que se compra
those cars but no you can't brag about it
esos coches pero no no se puede presumir
because people take it as a
porque la gente se lo toma como una
bragging like a joke hey you
fanfarronería como una payasada oye tú
continue it has been your life your job and your
sigue ha sido tu vida tu trabajo y tus
things you are and that's it there is no reason for
cosas estás y ya está no tiene por qué
people to find out about what you
la gente enterarse de lo que de lo que
have and don't have it is worth yes it is true I
tiene y no tiene vale sí que es verdad
understand because it is the car of your
que lo entiendo porque es el coche de su
dreams it is not normal vice sad has
sueño no es normal vice sad lo ha
denied everything in his Instagram post he
desmentido todo en post su instagram
announced in a video of three news
anunció en un vídeo de a tres noticias
that they make a video well I knew it
que le hacen un vídeo bueno lo sabía
well thanks thank you very much well
bien gracias muchísimas gracias pues
now we see it after the Alfa video
ahora lo vemos después del vídeo de alfa
or rather like I see that the footballers
o sea en plan yo veo que los futbolistas
have some houses that are amazing
tienen unas casas que son alucinantes
some houses that have the movies he
unas casas que tienen las películas las
watches them and cars like that and they don't upload videos and
ve y coches así y no suben vídeos y
photos saying look what I
fotos- diciendo mira lo que me he
bought you know plan that you say no it's that
comprado saben plan que tú digan no es
the message is that anyone
que el mensaje es que cualquiera se lo
can buy it let's see that anyone
puede comprar a ver que cualquiera no
is not from here on YouTube I have met in
sea de aquí en youtube yo he conocido en
five years that I have met people who have
cinco años que llevo a gente que ha
managed to make a living from it to people who have
conseguido lograr vivir de ello a gente
managed to make a living from it to people who have managed to
a gente que ha conseguido vivir de ello
earn
a gente que ha conseguido ganar
a lot of money from YouTube to people who have
muchísimo dinero de youtube a gente que
managed to make a little extra money
ha conseguido sacarse un dinerillo extra
and who come back that there is an
y que volviera que tiene hay un ingreso
extra income and  that doesn't quit their job but
extra y que no deja el trabajo pero
keeps working on their little things you're
sigue trabajando con sus cosillas estás
on youtube and that helps them and you know there are
de youtube y que la ayuda y sabes hay
levels there are things that go well no
niveles hay cosas que le van bien no
but I know a lot of people who haven't who have
pero conozco a mucha gente que no que
been on youtube for 5 6 8 9 years who have
llevan 5 6 8 9 años youtube que tienen
talent or maybe they don't have talent
talento oa lo mejor no tienen talento
but they have perseverance constancy they
pero tienen perseverancia constancia que
try hard and don't make it because on
lo intentan mucho y no llegan porque en
youtube a large part of the factor even though
youtube gran parte del factor a pesar de
you have charisma and talent
que tú tengas carisma y tengas talento
is luck that you have luck to do
es la suerte que tengas suerte que ver
with a specific topic that youtube
con un tema indicado que youtube
shares your video a lot anyway since
comparta mucho tu vídeo en fin ya que
anyone in quote marks could arrive
cualquiera entre comillas podría llegar
anyone I'm not going to
cualquiera no
leave five minutes when I arrive I want a
me voy cinco minutos al llegar quiero un
super chat of one hundred euros
super chat de cien euros
or in other words is demanding from someone
o sea le está exigiendo a alguien lionel
lionel that someone give me on their perch of one hundred euros could you be the first let's see I wouldn't be the first because I continue well super chavez and neuro sometimes yes I knew phillip philip and tokio although those things go well for you thanks to your work and apart from that in Spanish
a tu trabajo y aparte en español
some brand name boots come first
se antepone unos botines ya de marca ya
people already think they are millionaires they
se cree la gente que es millonario te
buy you a taller car and maybe  to
compra un coche más alto y a lo mejor a
the motorcycles buy a good car and is
los motos compra un coche bueno y está
here with the car
aquí con el coche
the purchase because he had that dream because they
la compra porque tenía ese sueño porque
called me from the hostel jairo blogs
me han llamado del hostal jairo blogs
of the town that you stop sending allies
del pueblo que dejes de mandar aliados
that are full that
que están llenos
town that town has will be rich
ese pueblo ese pueblo tiene estará rico
one day we have to make the town calm down
un día tenemos que el pueblo se calma
car the car buys it for you not because you have
auto el coche te la compra no porque
plenty of money to buy a
esté sobrado de dinero para comprar un
car being here but it is your
coche estando hasta aquí pero es tu
dream thanks stress and many thanks
sueño gracias estrés y muchísimas
to the engine has bought being
gracias al motor ha comprado estando
here up to your neck but that you
hasta aquí hasta el cuello pero que te
want to buy them because your dream whatever
los quieres comprar porque tu sueño lo
and that's it and people believed
que sea y ya está y la gente se creía
that this is the pasta that stayed you have
que éste son la pasta que se alojó tenés
the car parked the spider I don't know
el coche aparcado la araña yo que sé
anything you know
cualquier cosa sabes
your effort your perseverance and all
a tu esfuerzo a tu constancia y todo
this you have achieved without harming anyone without
esto lo hayas conseguido sin hacer daño
robbing anyone in a
a nadie sin robar a nadie de manera
clean way even so it bothers many people
limpia aún así a mucha gente le molesta
because this is Spain effectively that's how it
porque esto es españa efectivamente así
was not even four weeks passed even
fue no pasaron ni cuatro semanas incluso
the television took advantage of this video to
la televisión aprovecho este vídeo para
throw beef at the youtubers and drop
lanzar beef a los youtubers y soltar
pearls of the style I don't know what
perlitas del estilo no sé para qué
I could have studied for youtube
estudiado me podría haber hecho youtube
or look at the money these kids earn
o mira el dinero que ganan estos niñatos
without doing anything statements as
sin hacer nada declaraciones como
always quite  realistic and not at all
siempre bastante realistas y para nada
hurtful, I applauded in its day but I
hirientes ya aplaudió en su día pero
applaud them again it seems that it did not
vuelvo a aplaudir por ellas se ve que no
achieve the desired effect and months
consiguió en el efecto deseado y meses
later taking advantage of the fact that a kid who,
más tarde aprovechando que un chaval que
mind you, had rented it is usually the
ojo había alquilado suele ser lo
usual thing when young kids
habitual cuando chavales jóvenes
rent cars of this style or when they are
alquilan coches de este estilo o cuando
given them that are not theirs they do not know what those
se los dejan no son suyos no saben de lo
cars are capable of they go
que son capaces esos coches se vienen
overboard and take them to speeds that
arriba y los ponen a velocidades que
well anyway a kid who had
bueno en fin un chaval que había
rented a Lamborghini Huracan the
alquilado un lamborghini huracán el
normal white one had been stopped for
normal blanco había sido detenido por
speeding and through a
exceso de velocidad y a través de un
hoax that started on the internet they accused
bulo que empezó en internet a acusarme a
me of having eaten perform
mí de que comí perform
before matte grey a different model of car I had been
antes gris mate un modelo de coche
arrested for
diferente había sido yo detenido por
it I am still waiting for the removal of
ello aún sigo esperando la retirada de
meat the fine for the arrest and everything in
carne la multa a la detención y todo de
fact as I said I would take this whole issue
hecho como dije todo este tema lo
through the judicial route
llevaría por la vía judicial de forma
privately and a year and a half later I
privada y un año y pico más tarde ya os
can already tell you or I could have done it before but
puedo decir o haberlo hecho antes pero
well it did not matter there have already been trials
bueno daba igual ya ha habido juicios
all the sentences have been
todas las sentencias han sido favorables
overwhelmingly in my favor and in all
a mí de forma aplastante y en todos los
cases
casos
I have been compensated for what they
he sido indemnizado por lo que
published in a  totally false so
publicaron de forma totalmente falsa así
well I'll see
que bueno ya veré
well me too well and through the
bueno yo también bien y por la vía
judicial route with some newspapers I will
judicial con algunos periódicos yo iré
tell but this being so,
contando pero es que esto así sea para
normally people don't usually
que normalmente la gente no lo suele
do it it's not going to work for us but you can't
hacer no nos va a ser pero tú no puedes
you can't publish a headline because
tú no puedes publicar un titular porque
you feel like it there are fewer it doesn't
te salga de la [__] es que hay menos no
say tarnishing the image of someone who
dice manchando la imagen de alguien que
lives off their image lives on the internet have
vive de su imagen vidas en internet ha
been removed from a hundred and something that there were
sido retiradas de ciento y pico que
now there will be like 20 something there are still
había ahora quedarán como 20 algo aún
several trials yet to be
faltan varios juicios todavía por
held of course I have the
celebrarse por supuesto estoy con la
virus it has stopped everything but well the case
virus ha frenado todo pero bueno el caso
as I said it was a lie and even the
como dije era mentira y ya hasta los
judges have determined it because
jueces así lo han determinado porque
obviously it was false but well anyway
obviamente era falso pero bueno en fin
also something logical as I said
además también algo lógico como dije
here on the channel you only had to
aquí en el canal tan sólo teníais que
see that I continued driving and if you do
ver que yo seguía conduciendo y si haces
this they will take away your license for at least a year
esto te quitan el carnet mínimo un año
going at two hundred and something I don't think that's
ir a doscientos y pico no creo que sea
the minimum so a couple of years I
yo lo mínimo así que un par de años
would be able to drive you see me on the
estaría sé conducir ya me veis por la
street driving when I appear in
calle conduciendo cuando salgo en
stories on Instagram I have seen
historias en instagram he visto en
international actions in other countries
acciones internacionales en otros países
for which an international license is required
para las cuales hace falta el carnet
and of course if they
internacional y por supuesto si te
withdraw you in your country you don't  they're going to
retiran en tu país no te lo van a
grant it anyway by pure logic this was a
conceder en fin por pura lógica esto era
lie although I didn't believe it six friends in
mentira aunque no me creía seis amigos a
the media
los medios
it doesn't matter but this wasn't enough either because months later another kid recorded himself with a car that wasn't even a Lamborghini at two hundred and something and guess who he accused it was a Volkswagen and the steering wheel they threw the guy out me again we also denied it on the channel but things haven't
desmentimos en el canal pero la cosa no
improved because a few hours ago
ha mejorado porque hace pocas horas por
apparently according to the national police on their
lo visto según la policía nacional en su
official twitter they published the following
twitter oficial publicaban lo siguiente
arrested a youtuber who recorded himself
detenido un youtuber que se grabó
driving at 233 on a Madrid service road
conduciendo a 233 una vía de servicio de
limited 80
madrid limitada 80
yes on youtube in that sense now
si en youtube en ese sentido ahora lo
we'll see
veremos
who it was then because the photo
quien ha sido entonces porque la foto
that the police publish here by the sleeve
que publica aquí la policía por la manga
and the dashboard seems to be the one we saw
y el salpicadero parece el que vimos
before he has more than 2 million
antes está con más de 2 millones de
followers the investigation began
seguidores la investigación se inició
nothing is a message from the word la
nada es un mensaje de la palabra la
well the fact is that of course as it doesn't
bueno el caso es que claro como no
determine anything youtuber in Madrid with a
determina nada youtuber en madrid con un
Lamborghini more than two million
lamborghini más de dos millones de
followers go on who are we going to accuse
seguidores anda a quien vamos a acusar
alpha and yes because there have been people  that I don't
alfa y sí porque habido gente que yo no
know where it goes but more
sé dónde se mete pero ha aparecido más
than one headline and more than one news story has appeared
de un titular y más de una noticia
accusing me in fact when I
acusándome de hecho yo cuando me
woke up that day I had something happened a
desperté ese día tenía algo pasado un
little high of alpha what happened you're
poco petado de alfa que ha pasado estás
okay what happened and I'm like why are they
bien que ha ocurrido y yo en plan porque
telling me this what's happening I start searching
me dicen esto que pasa me pongo a buscar
and they send me headlines like this one where they
y me mandan titulares como éste que
have the youtuber fasher 97 for
tienen al youtuber al fasher 97 por
driving 233 with his lamborghini on a
conducir a 233 con su lamborghini en una
road limited to 80 per hour
vía limitada a 80 por hora
because it says don't let them pull out
porque pone no sea porque se sacan de la
the name of the youtube and if you go in the
el nombre del youtube y en si vais en la
civil guard stops a youtuber at a speed control
guardia civil detiene en un control de
when the police tweet from what I
cuando el tweet de la policía por lo que
understand it's not that they stopped him
yo entiendo no es que lo hayan detenido
at a control but as a result of the fact it
en un control sino que a raíz de hecho
says literally not that I
pone literalmente no es que yo lo
interpreted it thank you very much for your good
interpreté muchas gracias por tu buen
content a homemade greeting that can be
contenido un saludo casero que se puede
won thank you for being here the
ganar el gracias a ti por estar aquí la
police what it says is that through
policía lo que pone que a través de que
the kid uploads the video to the internet
el chaval sube el vídeo a internet
someone reports it and then they
alguien lo denuncia y entonces lo
investigate it we were the same as the
investigan estábamos lo mismo que el
fact the police but now worthy that it was
hecho la policía pero ahora digno que he
me  which is not actually the same as
sido yo la que de hecho no es lo mismo
what the police say here it says that the
que dice la policía por aquí pone que la
civil guard stopped
guardia civil lo detienen un control de
a civilian for a speed trap that they have a
velocidad a una civil que tienen un
speed trap on a youtuber blah blah blah blah blah
control de velocidad a un youtuber bla
blah and another headline like
bla bla bla bla bla y otro titular como
this one which is wonderful the youtube
éste que es un maravilloso el youtube
alpha sniper 97 arrested
alfa sniper 97 detenido de nuevo de
again for driving the molina 273 on a
nuevo por conducir la molina 273 por una
road limited to 80 in madrid david diaz
vía limitada a 80 en madrid david díaz
my name who has 48 million
mi nombre que tiene 48 millones de
subscribers on youtube has not yet been
suscriptores en youtube aún no se ha
pronounced calm down friend I pronounce myself
pronunciado tranquilo amigo me pronuncio
now by the way some sexy photos they have
ahora por cierto vaya fotos sexy que han
posted of my instagram I mean wonderful so
puesto de mi instagram o sea maravillosa
maybe we are in the same
así que tal vez estamos en las mismas
media accusing me of
medios de comunicación acusándome de
something that I have not done luckily this time it has not
algo que no he hecho por suerte esta vez
been so brutal but once again
no ha sido tan a lo bestia pero otra vez
some other one goes buy
de nuevo alguna que otra se va compra
another one online against the
otra la por línea contra el inter
interministrations but accustomed something that I have
ministraciones pero accustomed algo que
not done so that is why I am
no he hecho así que por eso estoy
making this video well the media
haciendo este vídeo bueno medios de
and as always some
comunicación y como siempre algún que
other enlightened one of these that is on tui
otro iluminado de esto que hay por tui
have a hidden plan almost like alfajol did
tienen plan oculto casi de alfajol
you know maybe it goes because I put a tweet as a
sabías igual va porque puse un tweet de
joke saying that yes  that had
broma de broma diciendo que sí que había
been me again answering some
sido yo otra vez contestando algún que
other friend answering because they are
otro amigo contestando porque son son
colleagues from YouTube it seems that you
colegas de youtube es que parece que
can't answer because he was
tampoco se puede responder porque le han
arrested in Need for Speed they have
detenido en el need for speed tienen los
enormous balls in the media the
huevos enorme en los medios los medios
media I don't know if they are the same in all
de comunicación yo no sé si en todos los
countries but it's that I have from
países serán iguales pero es que he de
Spain
españa
don't believe you or rather always when you read
no os creáis o sea siempre cuando leáis
headlines always put everything in doubt
titulares ponerlo siempre todo en duda
okay when the time comes in the
vale cuando llegue el momento en el
video about mine when they arrived
vídeo sobre los míos cuando llegaron
then I will make the video they are the members
entonces haré el vídeo son los miembros
mine were spectacular mine
los míos fueron espectaculares los míos
were at a level of inventing well
fueron a un nivel de inventarse bueno de
anything goes and now in those days if not maybe
todo vale y ahora en esos días sino que
people on the internet people on
a lo mejor la gente de internet la gente
YouTube know you know what you are like
de youtube pues te conoce sabe cómo eres
about the true stories about what has
sobre las historias verdaderas sobre lo
happened the beta polla vital and we
que ha pasado la beta [__] vital y nos
laugh or whatever but the problem is that it
reímos o lo que sea pero el problema que
hurts because at the level of brands they
hace daño porque a nivel de marcas
search for your name and those
buscan tu nombre y aparecen esas
news items appear you know that brands search for your
noticias sabes que las marcas buscan tu
name to those of us who live off this and
nombre a los que vivimos de esto y
those news items appear and in the end the
aparecen esas noticias y al cabo la
public sauce with that intention on
salsa pública con esa intención en
many occasions okay and part of the issue
muchas ocasiones vale y parte del tema
marks your aunt from Murcia your cousin from
marca tu tía la de murcia tu prima de
Madrid your grandmother suddenly meets
madrid tu abuela se encuentra de repente
a first headline that says that and
con un primer titular que pone eso y se
sticks a substrate is worth it and it is not right
pega un sustrato vale y no hay derecho
the truth is that it is not right that if there have
la verdad que no hay derecho que si ha
been people who have been offended by a
habido gente que se ha ofendido por una
joke that I have made about me that
broma que he hecho sobre mí que me están
some
acusando algunos
media are accusing me and some people that I do that I have
medios y algunas personas que hago que
not done again and I can't make
no he hecho otra vez y no puedo hacer
jokes I can't make jokes because because of
bromas no puedo hacer bromas porque por
the double standards that you will now see this
la doble moral que ahora veréis este
video is not going to do anything but improve as it
vídeo no va a hacer más que mejorar en
progresses she I tell you and
función avance ella os lo digo tú y el
respect for others you do not wear it well
respeto a los demás lo llevas mal
86,000 line 1 I think we should
86.000 line 1 yo creo que deberíamos
go with 100,000 and press the
yendo con 100.000 y apretar todo la
roulette wheel all the way more than anything out of respect there is one
ruleta más que nada por respeto hay uno
I feel weird that I would give to get myself with
yo me da cosa que daría conseguirme con
86,000 today it
86.000 de hoy
will be respect for me because if not that it
será el respeto a mí porque si no que
is me some media insist on crying
soy yo algunos medios insisto a llorar
in the forum to cry with laughter it will be not be what
al foro para llorar de risa será no esté
the engineer is you who is
lo que es el ingeniero eres tú que es un
another youtuber
otro youtuber
who is not me seriously it does not make me it is not
que no soy yo en serio no me hace no es
normal that I bend down I love that guy
normal que me agacho me encanta ese tipo
warning of hey it's not you who is
avisando de oye que no eres tú el que
so stopped that it's not you that you are not
tan detenido que no eres tú que no te
whole thing, if you had
enteras
n't told me, I
yo no me lo llegas a decir
'm in prison, I'm in prison, you take
en prisión estoy en prisión a lo toma
that laugh, piece of it, it
esa risa pedazo de
makes me laugh, friend, that they accuse me
me toma a risa amigo que me acusen a mí
of something again that I haven't done, it doesn't
de algo otra vez que no he hecho no me
make me laugh that someone who goes
toma risa que a quien se ponga a
two hundred and something per hour on an
doscientos y pico por hora en una vía de
80 road, well, not in general in any
80 bueno ni en general en cualquier
town in Spain is a number, take liza,
villa en españa es un número tomar liza
mate, how am I going to laugh at that,
compañero como me voy a tomar a risa eso
no, but a lot of people like to take
no pero mucha gente les le gusta a sacar
things out of context and I make a joke
las cosas de contexto y hago una broma
about me and it seems like I'm laughing at
sobre mí y parece que me estoy riendo de
the situation at all, moreover, I take this
la situación en absoluto es más
opportunity to say that I have nothing
aprovecho para decir que no tengo nada
against the youtuber who has been accused
en contra del youtuber al cual han acuse
of this, which in general hasn't been
usado de esto que en general no ha sido
me, thank god that even in this
a mí gracias a dios que incluso en este
video I proposed to do a collaboration
vídeo le propuse hacer una colaboración
with my car so that he could see the
con mi coche para que viese las
differences between a normal face and the
diferencias entre una cara normal y el
performance, which are very big, and what I
performance que son muy grandes y lo
said, it doesn't fall badly at all, in fact,
dicho no me cae para nada mal es más
now you will see the plot twist, the turn that
ahora veréis el plot twist el giro que
this takes that you are going to that they
pega esto que vais a
are sending me and go
que me están mandando y van
here it appears on TV too, once again, a
acá sale en la tele también otra vez más
new lawsuit leads to one, it
nueva demanda lleva a una
is on the big list  bissessar we see her
está en la lista grande bissessar la
but well obviously I say in addition
pero bueno evidentemente ya digo además
to the media illuminated from all
de los medios iluminados por todos los
sides by twitter and it has been al
lados por twitter y me que ha sido al
fas what a lie of the two would I be alpha
fas que mentira de los dos sería yo alfa
nor has it been bissessar but of course
ni ha sido bissessar pero claro es que
the police have put the photo of visits
la policía ha puesto la foto de visitas
surely you have gone to al fatah around the
seguro que has ido a al fatah a la
corner pillar or even my last
vuelta pillar o incluso mi última foto
instagram photo this engineer because it is
de instagram este ingeniero porque es
that less it cannot be that he does not even
que menos no puede ser que ni siquiera
follow me that he only entered to
me sigue que tan solo ha entrado para
put this comment of pro that they
poner este comentario de pro que te han
caught you at 232 and I do not know how many I like
pillado a 232 y no sé cuántos me gusta
that comment most voted of all or
ese comentario más votado de todos o sea
uac and the people responding to him, go
uac y la gente respondiendo le vaya
dress they caught him it was 233
vestido le han pillado ha sido a 233
haha and well in the link of the news and it
jaja y pues en el link de la noticia y
is true so he goes to jail
es verdad para así que va a la cárcel
hahaha go to jail alpha finally I do
jajajaja vaya a la cárcel alfa por fin
not know what well
no sé qué
continues in change the prisons let's go
pues sigue en cambio las cárceles vamos
if we see the original tweet of the police
si vemos el tuito original de la policía
we realize that that is not even
nos damos cuenta que ni siquiera ese es
my car you do not have to be very smart but
mi coche no hay que ser muy listo pero
well I know that many people do not see I do not
bueno sé que mucha gente no ve yo no lo
differentiate it well it is true that the
diferencia pues sí que es verdad que el
frame looks like  fogade
fotograma se parece a de fogade
bissessar I didn't know bis those people
bissessar yo no conocía bis esa gente
but they are putting the photo there
pero están poniendo la foto ahí
understand how this works being the
entiende cómo va esto al ser el huracán
normal hurricane the dashboard is not made of alcantara it
normal el salpicadero no es de alcántara
is made of leather as you are seeing and you can
es de piel como estáis viendo y se
perfectly see the
aprecia perfectamente las tomas de
air conditioning vents are
ventilación de aire acondicionado son
normal they are plastic type they are not
normales son tipo plástico no son de
forced carbon fiber as is the
fibra de carbono forzada como es el
performance it is more the shift paddles
performance es más las levas de cambio
are seen that they are not forged carbon so
se ven que no son de carbono forjado así
this is not a performance it can't
que esto no es un performance no puede
be my car what
ser mi coche pues qué
javi I am a big fan of your videos in lives
javi soy gran fan de tus vídeos a lives
I have the fantastic car at home and
tengo el coche fantástico en casa y a
sometimes taking it out is hell because of the
veces sacarlo es un infierno por la
reaction of the people disappointed face I
reacción de la gente cara decepcionada
understand they already have the fantastic car they
les entiendo ya tiene el coche
have the fantastic car the
tiene el coche fantástico el modelo
same model and it has flame it
igual y lo tiene flama
is clear but what happens in that
es claro pero es que lo que pasa en ese
car you can't go to the supermarket no because
coche no puedes ir al súper no porque yo
when I bought the car I am going to
cuando me compré el coche me voy a
buy a car but that I can more or
comprar un coche pero que pueda más o
less imagine that you get something and you have to
menos imagínate que te subes algo y
go to the hospital for a moment
tienes que ir un momento al hospital
this that gives you a stomach ache as a
esto que te da un dolor de tripa como
friend although you have to go to the market no
amigo aunque tienes que ir al mercado no
further and you see the original fragment
más allá y ves el fragmento original
extracted from the video it can be perfectly seen
extraído del vídeo se ve perfectamente
that that car is  red is not matte gray
que ese coche es rojo no es gris mate el
mine is matte gray and it is not the
mío es gris mate y no es el huracán
normal hurricane it is the performative one oh but alpha
normal es el performático ah pero alfa
thinks you step on it you have to say why
se cree que pises hay que decir porque
are you being the red car if it is not
estáis siendo el coche rojo si es que no
difficult if it is not difficult if
es difícil si es que no es difícil si es
it is seen after denying this that it is very simple seeing that a replica of a trailer how cool I how cool to tell me the press passes by in some photos of after the fact Zara if it passes through Seville I love it and it is the double standard of many people on twitter we are all equal we
gente en twitter todos somos iguales
all have the same rights
todos tenemos los mismos derechos la
justice because everyone because everyone because everyone
justicia porque todos porque todos
and whenever there is a case
porque todos y siempre que hay un caso
like this it is total injustice and no one ever
así es la injusticia total y nadie nunca
has the same rights
tiene los mismos derechos
I insist I have nothing against this
insisto no tengo nada en contra de este
youtuber saw using the words of
youtuber vio utilizar las palabras de
these enlightened ones to make a little
estos iluminados para hacer un pequeño
joke and a reflection on the
chiste y una reflexión acerca del estado
current state of society I have nothing
actual de la sociedad no tengo nada en
against youtube I repeat absolutely not
contra de youtube repito en absoluto
at all but we find people
para nada pero nos encontramos a gente
justifying this act because it is
justificando este acto por el hecho
supposed that this youtuber does not have
se supone que este youtuber no tiene
such high income does not earn that much money
ingresos tan altos no gana tanto dinero
well because people are taking it for
bueno porque la gente está dando por
granted
hecho él
in case that it is is  youtuber no
en el caso de que sea es youtuber no
way we couldn't have income like this I've
haber no podríamos haberlo ingreso esto
already modeled it many times but well if
ya lo modelo muchas veces pero bueno si
we get in here he has two million
nos metemos aquí me tiene dos millones
because if he doesn't have income because he doesn't
pues si no tiene ingresos porque no
want to have
quiere tiene
[Music]
[Música]
Hi, I'm stopping by to say hello churra I'll
hola me paso para saludarte churra me
miss the live but I'll see the
perderé el directo pero ya veré los
pieces that you'll upload later a hug and
pedazos que subirás después un abrazo y
greetings to everyone, thank you very much Franco,
saludos a todos muchas gracias francos
okay, I've determined the public ones, okay, he already
vale nada determine los públicos vale ya
has x 16 million views
tiene x 16 millones de visitas
what's going on
qué pasa
listen to me what's going on I do
escúchame qué pasa
n't know if he will have more channels on top and it
no sé si tendrá más canales encima y se
will be streamed and it will be done, says
hará stream y se hará
the south there in the chat what's going on
dice el sur hay en el chat que pasa
throwing nothing
tirando nada
his two works already at 14 we charge
sus dos obras ya los los 14 cobramos
god he says he has a lot of promos
dios que él dice que tiene muchas promos
for views
de visitas
and more or less written
y más o menos escrito
but calm down or he usually says in
pero tranquilito o suele decir en
yellow
amarillo
stimulants another time they
estimulantes a otra vez
kick you out of your side that the south
te echan de tu lado que el sur
the macabre
los macabros
a lot of money one person of one person
mucha pasta una persona de una persona
of a video and a half two million
de un vídeo y medio dos millones de
views or mine and a half or two million you can
visitas o mío y medio o dos millones
live neither for but you can can
puedes vivir tampoco para pero puedes
live a million between a million and
puede vivir un millón entre un millón y
two million depending on the length of
dos millones depende de la duración de
the videos and the support he has and others they
los vídeos y el apoyo que tenga y demás
tell me there by the tailcoat the
me dicen por ahí por el chaqué el los
monetized videos  because
monetizados vídeos porque
why don't they chalk them up what's the point of
porque no los pone tiza qué sentido
making videos and not monetizing them
tiene hacer vídeos y no monetizar los
at 46 because they have money to spare for
a los 46 porque les sobra la pasta por
other things but how are they not going to
otras cosas pero como no los va a
monetize them because
monetizar porque
why wouldn't they monetize them I know I sign for
por qué motivo no iba a monetizar lo sé
thank you very much
firpo para muchas gracias
come in and see well here you already know what
entra a ver bueno yo aquí ya sabéis qué
topic has activated the charge this one I speak
tema ha activado el cargo este del hablo
clearly that the 46 the south. If they tell me
claro que los 46 el sur yo si me dicen
that they monetize it, they don't do collaborations
que lo monetizar no hace colaboraciones
with brands, they don't make money from YouTube
con marcas no gana dinero de youtube
how are they not an idiot who buys
como no es un idiota que se compra
200 thousand euro cars
coches de 200 mil euros
seriously calling someone who
en serio llamar idiota a alguien que
can afford that an idiot what world do
puede permitirse eso en qué mundo
we live in anyway or even just like that
vivimos en fin o incluso justo así así
in people like that in people God
en la gente así en la gente dios
transits the purchase because they can know you
transita la compra porque puede saber tú
know what they buy you what you can
sabrás lo que te compra lo que te puedes
buy what they don't know justifying it
comprar lo que no sabe justificándolo
because it was a few seconds on an
porque han sido unos segundos en un
empty stretch and with that car it's a simple
tramo vacío y con ese coche es un simple
acceleration yes it is a simple acceleration
acelerón sí que es un simple acelerón
but to justify it because of that where are
pero justificarlo por eso donde están
these justifications when a year
estas justificaciones cuando hace un año
and a half ago all the media accused me
y pico me acusaron a mí todos los medios
of having done something
de comunicación de haber hecho algo
similar
similar
more or less the notification does not have to
más o menos la notificación no tiene que
exist
existir
but I never think I could buy a
pero nunca creo que me pueda comprar un
car like that in fact I think even if I
coche así de hecho creo que aunque
could I wouldn't buy it because
pudiera no me lo compraría porque
I'm not a big fan of cars like you
no soy muy fanático de los coches en
know I liked a
plan sabes que me gustaba un coche
nice car I like such and such I like a
bonito me gusta tal me gusta un coche
cool car but but he knows but I don't
guay pero pero él lo sabe pero yo no me
see myself with this it's not worth it why do I
veo con esto no pinta nada yo con esto
want it with this for a ride it already
para que lo quiero para un paseo ya me
appears in the manual I'm 80 years old so
aparece al manual tengo 80 años o sea la
next week when I turn 82
semana que viene cuando de los 82 años
I'll be going with my wife and taking
que ya vaya yo con mi mujer y dando los
rides around Marbella with the
paseos por marbella con el coche
rented car my children and if I take that since
alquilado mis hijos y si cojo que ya que
the children have already left home
ya los niños se han independizado no
we're not there and with the
estemos nosotros y con el coche
rented car enjoying life you know
alquilado disfrutando de la vida saber
where this justification comes from because I
dónde sale esta justificación porque yo
was the bad guy bad guy I was the horrible
era el malo maloso yo era el horrible yo
person well the
era la persona bueno el delincuente
national criminal buys both then let him be
nacional se compra el ambo pues que se
screwed that I take it away from him for so much money
fastidie que se lo quite en tanta pasta
and look I don't know what he's going to value when he
y mira no sé qué que le va a valorar al
says everything badly what's happening two
hablar todo mal que pasa que dos
people who are supposed to have done the
personas que se supone que han hecho lo
same thing that neither of us have
mismo que ninguna de las dos lo hemos
done and now you're going to see from Vigo the plot
hecho y ahora vais a ver de vigo el plot
twist two people who are supposed to have
twist dos personas que supone que han
done  the same thing
hecho lo mismo
ara ber alfa says now that it is not like that
ará berá alfa dice ahora que no es así
in the car it is similar because one has to
en el coche es similar porque una tiene
be more publicly condemned for
que ser más condenada públicamente por
supposedly having more money according to what they say
se supone tener más dinero según dicen
that I do not even know how much money he has or
que yo ni sé cuánta pasta tiene él ni
anything like that but for having more
nada del estilo pero por tener más
money and because the car is his expensive
dinero y porque el coche sea suyo caro
as the car is mine and they did not
como el coche es mío ya mí no me han
let me well of course I am worse and I
dejado pues claro yo soy más malo y yo
deserve it because sorry sorry this
me lo merezco porque perdón perdón esta
is social justice this is we are all
es la justicia social esto es el todos
equal the
somos iguales
reason for supposedly having more money it is
el por se supone tener más dinero se
assumed that
supone
in a similar act one is
ante un acto similar uno tiene
justified and the other is not because the
justificación y el otro no porque el
car is his and he bought it this is this is
coche es suyo y se lo ha comprado el
yours and as I have said
esto es esto es tuyo y como he dicho
several times I have nothing against
varias veces no tengo nada en contra de
this youtuber at all but on
este youtuber en absoluto pero es que
top of that he himself has commented on his
encima él mismo ha comentado en su
instagram that he has not been arrested which is a
instagram que no ha sido detenido que es
lie
mentira
arrested 233 in vallecas and others that I have
detenida 233 en vallecas y otros que
fifteen thousand five hundred million
tengo quince mil quinientos millones de
subscribers you will not go to bed without knowing
suscriptores no te acostarás sin saber
one thing that nobody takes it the wrong way but I have
una cosa que nadie se lo tome a mal pero
not gone to vallecas for years nor do I go
no voy a vallecas desde hace años ni voy
to 233 with the car that some fines and
a 233 con el coche que algunas multas y
I have had but a little more
he tenido pero un poco más
and I sincerely am  what it has been and I
y yo sinceramente estoy que ha sido y yo
or rather because it had to be someone
o sea porque ha tenido que sea alguien
because the police he has put
porque la policía él ha puesto
the police has put
la policía ha puesto
the police has put the tweet I don't know
la policía ha puesto el tuit no sé por
why he posted the photo but the photos
qué ha puesto la foto pero las fotos
if not in the euro
sino en el euro
and it is supposed to be a youtuber whether it is
y se supone que es un youtuber sea que
youtube have you seen him driving
youtube habéis visto ustedes conduciendo
at that speed
a esa velocidad
and that he has been arrested I
y que haya sido detenido
believe it I believe it because it has happened to me
me lo creo me lo creo porque a mí mismo
and they continue to accuse me of something
me ha pasado y me sigan acusando de algo
that is not even my entry but well he has not
que no es ni entrada mío pero bueno no
been arrested according to what he says I trust
ha sido detenido según comenta yo me fío
him quite a lot right now the way
bastante de él ahora mismo según están
things are and with the hatred that
las cosas y con el odio que nos tienen
some media have for us I mean they lacked that time
algunos medios o sea que ese tiempo les
to produce the news already all
faltó para producir la noticia ya toda
milk now but what has it been yet
leche ahora pero que ha sido todavía
but I think if he says that Horacio was born
pero creo si él dice que nación horacio
but well like that or what is it that we want to
pero bien así o qué es lo que queremos
know or rather anyway so apparently not
saber o sea en fin
even if it was turbo
así que por lo visto ni si fue turbo
planning for the town the antlers they say
planeando para el pueblo las astas dicen
for the chat team you can and I
por el equipo del chat tú puedes y yo le
Machiavelli has gone after him
maquiavelo ha ido detrás
wants it has been the eye in case it is
quiera ha sido el ojo en caso de que sea
him or anyone I do not defend these acts
él o cualquiera no defiendo estos actos
much less justify it based on
ni mucho menos lo justifico en función
the person who is or if he has more or  at
la persona que sea o si tiene más o
least then it is justified or not if
menos entonces está justificado o no si
you have a normal job you can do it
tienes un trabajo normal puedes hacerlo
and if you earn more money no because anyway
y si ganas más dinero no porque en fin
what I said the social justice of the 21st century
lo dicho la justicia social del siglo 21
and justified these speeds I do not
y lo justificó estas velocidades ni las
defend them nor support them or anything like that at all you
defiendo ni las apoyo ni nada del estilo
all know that
en absoluto eso todos lo sabéis
[Music]
[Música]
welcome Daniel Gallego thank you very much I
bienvenido daniel gallego muchísimas
say I have to change his
gracias digo tengo que cambiarlo de
member because I am assuming your
miembro porque estoy asumiendo vuestro
gender for all the [ __ ] face I have to
género por toda la [__] cara tengo que
change his member and I have to put
cambiar de miembro y tengo que poner
member put sabers don't be
miembro pon sables no seáis cabezas
crazy heads drive normal in conditions if
locas conducir normal en condiciones si
you want to fly with your car a
queréis volar con vuestro coche un
circuit and fly area that is what I
circuito y a volar zona eso es lo que te
told you before that I did not know if there was a
decía antes que yo no sabía si había
place where you could let off steam and give it some
sitio donde podías desahogarte y darle
stick with the car and there are circuits okay the
caña al coche y hay circuitos vale la
road no no a little more I wanted as I
carretera no no un poco más quería ya
say comment on this defend myself obviously
digo comentar esto defenderme obviamente
because some media have not returned to
porque algunos medios no han vuelto a
accuse me again and anyway and regarding
acusar a mí otra vez y en fin y respecto
those media that have published he says he is
a esos medios que han publicado dice
in shape a very respected driver
estar en forma cochero muy respetado
within the forocoches community and
dentro de la comunidad de forocoches y
delete the comments defending himself in
borrar los comentarios defendiéndose en
a thread that was made to him I have an account on
un hilo que le hicieron tengo cuenta en
were car I saw it with my own eyes
fueron coche lo vi con mis propios ojos
but as  comment defending himself
pero que como comentario defendiéndose
because it wasn't him I understand what you're
porque no era el entiendo que te
referring to no you
refieres no
know withdraw the news or
ya sabéis os retiréis las noticias o
well see you in court and taking
bueno nos vemos en el juzgado y teniendo
into account that again it wasn't me you
en cuenta que de nuevo no he sido yo lo
have a hard time winning let's go to the
tenéis complicado ganar vamos a las
tests I refer a few more friends
pruebas me remito poco más amigos
thanks for watching me a different video a
gracias por verme un vídeo diferente un
little more style well nothing well nothing well what do
poco más estilo pues nada pues nada pues
I know
yo que sé
watch the visasa video I sent myself VAT
a ver el vídeo de visesa me mande iva
and if it goes
y si va
send me the capture of the video yes yes I
me manda la captura del vídeo sí sí
'm fine with the speed
estoy bien de la velocidad
but how wide it is added to these
pero lo ancho que es sumado a estos
mirrors that stick out so much and are so
espejos que sobresalen tanto y son tan
big make it a bit difficult to
grandes hacen que cueste un poco
take it around the city in narrow areas
llevarlo por ciudad por zonas estrechas
if you notice the crane
si os fijáis la grúa
then look
luego mira
[Music]
[Música]
and all that the big general I like
y todo eso el grande general me gusta
but what's coolest is this button here
pero lo que más mola es el botón este de
and you know the traffic signs above
y sabéis las señales de tráfico de
but you can also notice it for the worse or
pero también se puede notar para peor o
rather the road mode which is put it in the
sea el modo estrada que es ponlo en la
highest gear and kill the car or rather
marcha más larga y mata el coche o sea
nothing happens no sound that one
que no ocurra nada que no suene nada ese
and nowadays not even the six because if you want
y hoy día ni los seis porque si queréis
a car like that don't buy  this obviously
un coche así no compréis este obviamente
in the end is to homologate emissions
al final es para homologar emisiones
noise consumption that kind of thing and that's it
ruidos consumos ese tipo de cosas y ya
but it would be a shame to miss out on
está pero sería una pena perderse el
how this car sounds even if you
cómo suena este coche incluso aunque lo
see it go by and it's not yours i
veas pasar y no sea tuyo
wow
guau
activated by default i would also like
activado por defecto también me gustaría
by the way to be able to turn off the air which you can't i
por cierto poder apagar el aire que no
mean in this car it doesn't turn off it's
se puede o sea en este coche no se apaga
always on even if it's low
siempre está encendido aunque sea bajito
and you regulate the temperature i
y tú regular la temperatura a mí me
like to turn it off before arriving
gusta apagarlo antes de llegar a un
somewhere because if not then
sitio porque si no luego se acaba
the gas ends up staying in the circuit it smells bad it
quedando el gas en el circuito huele mal
breaks down or it eats the battery when
se estropea o te come la batería al
starting more than normal but it
arrancar más de lo normal pero no
shouldn't sound like a formula 1 and
debería sonar un fórmula 1 y
aesthetically I think it's brutal or rather
estéticamente me parece brutal o sea
impressive it's a very striking car
impresionante es un coche muy llamativo
okay here it
vale aquí
is at 233
está a 233
here it is 233 since it's on a circuit
aquí está 233 ya que está en un circuito
or what they will install doesn't make sense
o lo que instarán no tiene sentido
here it goes to 233 1100
aquí va a 233 1100
i'm blind
estoy ciego
brutal or rather impressive
brutal o sea impresionando
it's a very striking car very thug
es un coche muy llamativo muy macarra
very time and there you can see traffic signs
muy vez y ahí se ve señales de tráfico
god
dios
here they are traffic signs he
aquí son señales de tráfico
's paying her for posting the video if
la está pagando por postear el vídeo si
finally a speedometer because it's not
finalmente un velocímetro porque no es
the official speedometer of the car as far as I
el velocímetro oficial del coche que yo
know  It's located on the dashboard not
sepa está ubicado en el salpicadero no
on the feet it's something else whether it's done
en los pies es otra cosa sea si está
maybe not in the speedometer it
hecho a lo mejor no en el velocímetro no
couldn't be the revolutions
podrían ser las revoluciones
David Santo hear warning
david santo oír avisando
Joan Plana has gone into
joan plana ha entrado en modo en modo
crazy mode and is kicking people out of his
locura y está expulsando a gente de su
group The Telegraph hahahahahaha
grupo the telegraph jajajajajaja
because he has married let's see I think
porque él han casado a ver yo creo que
this if not the speedometer what is the time it
esto sino el velocímetro que es la hora
's two thirty three I
que son las dos y treinta y tres
already need someone I have on
ya necesito que alguien que tengo en la
Jim and I saw him speak Alfa
por jim y le vi habla alfa
good evening Mr. Alfa is a sniper I
buenas noches señor alfa es sniper
just wanted to ask you a question
solamente quería hacerte una pregunta
we are live sorry for the time
estamos en directo perdón por la hora
okay but we are reacting to your
vale pero estamos reaccionando a tu
video and well we have seen what
vídeo y bueno hemos hemos visto qué
Bissessar has denied that it was him
bissessar ha desmentido lo de que fuera
also since the news but
el también desde la noticia pero es que
we are reviewing the video vice sap and you can
estamos repasando el vídeo vice sap y se
see at minute 14 with 45 on the scoreboard
ve en el minuto 14 con 45 en el marcador
that one under the steering wheel you can see that it
ese que hay debajo del volante se ve que
says 233 and through the window I can see what
pone 233 y por la ventana yo aprecio lo
the signals are so
que vienen siendo las señales entonces
the question is could it be that that thing
la pregunta es puede ser que eso de
below is not the speedometer a hug
abajo no sea el velocímetro un abrazo
sexy man but  here I don't even
tío sexy pero acá ni
think he deleted the Dallas video.
creo que borró el vídeo de dallas
Later we're still with the
ahora más tarde estamos todavía el
kid and he doesn't answer me,
chaval y no me responde
but I don't know what he
pero no sé qué
says.
afirma nada
In the end, it's
al final
so normal, you're not going to go 300, although this
tan normal no vas a ir a 300 aunque este
car takes them without problems. I
coche los coge sin problemas
hate you, but first, going to the
date odio pero primero pasando al
interior, which in the end is what you're going to
interior que al final es
enjoy the most, apart from how fast it
lo que más vas a disfrutar aparte de lo
goes, but where you're sitting, how
que corre sino dónde estás sentado cómo
comfortable you are and all that
vas de cómodo y todo eso
is supported by the fact that they get to the fact of the
se apoya que lleguen a el hecho del
nice speedometer, the car gave Habib and Cesar said
bonito el coche dio habib y césar dijo
on Forocoches that yes, it was him but that they
en forocoches que sí que fue él pero que
didn't arrest him, that the police went to his
no lo detuvieron que fue la policía a su
house and they were talking about good vibes
casa y estuvieron hablando de buen rollo
xd
xd
Balearic Islands,
baleares
well,
pues
doubt clarified,
duda aclarada
the media and it's going to take him
medios de comunicación y le va a tomar
by the ass.
por culo